Частка новин пов'язаних з виборами та можливими гострими темами, щодо них -> два графіки

- EDA

Скільки загалом постів було кожного дня? + 1
Який % cамбмішинів/коментарів стосувався виборів або довкола виборчих тем + 2
Скільки коментарів в середньому мали сабмішини пов'язані з виборами у порівнянні з усіма + 1 (спробувати заюзати медіану чи ролінг віндоу)
Середній скор овертайм для сабмішинів + 1 (спробувати заюзати медіану чи ролінг віндоу)
Які були найпопулярніші сабредіти (за кількістю сабмішинів, за кількістю коментарів, сума апвоутів) + 3
Скільки кожен сабредіт приносив постів до даних овертайм і барплот+ 2
Топ 10 користувачів які генерують найбільше сабмішинів і які у них погляди

+ 10 питань і графіків

- Настрої
Праві/ліві (виділити правих та лівих (перетини прибрати якщо ділитиму по ківордах))

На самбішини якого крила реагували найбільше + 1
Сабмішини якого крила мали вищі скори протягом усього часу + 1
Сабмішини якого крила мали вищий sentiment скор з часом + 1
Чи існують суб-реддіти з чітким політичним ухилом, де домінують лише ліві або лише праві погляди?

+ 3

Щодо людей (дропнути країни і міста)
Хто начастіше з'являвся в постах, що election related (овертайм і бар плот)+ 2
Де частіше з'являвся Trudeau, Trump, Mark Carney та Pierre Poilievre (у лівих, правих чи центристів) + 3
Який сентімент був у лівих, правих та центирстів щодо Trudeau, Trump, Mark Carney та Pierre Poilievre (овертайм і бар плот) + 10

+ 15

- Causal inference

Чи вплинули американські вибори на зміни настроїв та активність лівих/правих та центристів? + (t-test на сентимент для дат до і після)
Чи вплинули тарифи на зміни настроїв та активність лівих/правих та центристів? + (t-test на сентимент для дат до і після)
Чи вплинули дебати на зміни настроїв та активність лівих/правих та центристів? + (t-test на сентимент для дат до і після)
Чи вплинув відхід трюдо на зміни настроїв та активність лівих/правих та центристів? + (t-test на сентимент для дат до і після)
Чи вплинув прихід нового прем'єра на зміни настроїв та активність лівих/правих та центристів? + (t-test на сентимент для дат до і після)
Що вплинуло найбільше з цих гіпотез на зміну? + 1